你在哪 金布利大人
这跟说好的不一样
你说我们攻过去
布里格斯一定会有人叛变的
停止炮击
压倒性胜利啊
嗯
这是…
这就是血纹
所以说
炼丹术就是预测龙脉的流动啊
所～以～说～
就是这里搞不懂啊
要训练敏锐的感觉
一 二
看吧感觉到了
我不会啦
可以的啦
你就不能讲得再理论化一点吗
好热闹啊
不好意思
麻烦你们让我们藏身
别介意
你们也帮了我们大忙
别拉头发
还有人能陪孩子们玩
我去山里拾些柴禾
帮忙转告赞帕诺吧
嗯
可恶
真够惨的
大家都在干活
赞帕诺那家伙跑哪儿去了啊
喂
这边 我带路
靠你了 赞帕诺
你似乎知道塞利姆的事了
是
还有我的真面目
国家首脑及其子嗣都是人造人
你身为一介国民 有何感想
连值得信赖的家人也是虚构的
实在是太悲哀了
这只是一场家族游戏吧
模仿被您嘲讽为愚昧的人类
的确 那是上级给我的儿子
总统的地位及部下也都是上级赐予的
说白了就是权力游戏
不过 只有妻子是自己选的
茶还没泡好吗
啊…是
嗯 好喝
哦 医生你曾是那个第五研究所里的大人物啊
大人物谈不上
只是有几个部下而已
大家现在都怎样了呢
喂
那位是？
今天早上认识的流浪者
说是想请医生给看一下
够了 赞帕诺
三流演技就到此为止
你好啊 医生
你在这种地方忙什么呢
一帮垃圾虫 竟然想反将我们一军
太天真了
痛 这是什么
赞帕诺
三流演技到此为止 是吧
我们从一开始就打算引诱你来此
你生性卑鄙残忍
知道我还活着一定会亲自找上门的
哼 三只垃圾虫能奈我何
就算来得再多 垃圾还是垃圾…
这是地雷式
炼金术可是日新月异的
怎么可能有这种炼金术…
可恶 既然是地雷
只要顺着你们的足迹走就不会触到了
为什么
这只对人造人有反应
因为大雪覆盖
你根本不知道机关在哪里
怎么样
被我们这些垃圾废物耍得团团转
你感觉如何
完全被骗了呢
其实只是远程炼成而已
可…可恶
废物就要有个废物的样
乖乖听话就好了
别太得意忘形
医生
好险好险
不…不好意思
啧 一只猪还跑那么快…
可别小看垃圾废物
混账
这种软弱的攻击根本没用
是吗
那么这个如何
成了吗
嘿嘿 抓到了
医生
哟 别乱动
小心我勒死他
好吧 要惩罚一下才行呢
我说过吧 医生
要是你敢多管闲事就灭了那个村子
我不会让你这么做的
还想反抗？
真是蠢啊
好 我就灭了那个贫民窟
住手
光是灭了太没意思了
要不带几个人回中央
做贤者之石的材料吧
你这混账
还在那里做那种东西吗
快把研究人员 把我的部下都放了
啊？没门
因为那些家伙全都变成贤者之石了嘛
连我的部下都…
咦 我没跟你说过吗
不过医生
事到如今你还伤心个啥啊
也不想想你之前都做了多少贤者之石
用掉多少人命了？
没错
我牺牲无数人制作了贤者之石
在这个国家比任何人都清楚贤者之石的制作方法
知道制作方法
也就等于知道破坏的方法
那是什么啊
是医生他们所在的山丘那边
好痛好痛 好痛好痛好痛…
讨厌…
这种事…
讨厌…这种事…
居然有这种事
我恩维…
怎么可能被你们这些下等生物打败…
讨厌…连合成兽都…
不准看…
不准…不准看我
不准藐视我 人类！
不准看 你们这些蝼蚁…
垃圾…不准看
我们就是被这种东西耍得团团转啊
我们赢了 马尔科
哦 回来了
马尔科医生
怎么了 受这么重伤
嗯？那是？
哦 不知不觉间你们干成了这么大事啊
谁让你反抗人类 活该变成这样
混账 混账
马尔科医生 为什么要这么胡来
我一直以来总是奉命行事
但是 只有这件事我想自己作个了结
自己思考 自己决断
就像你的父母一样
但是 还是不能勉强自己哦
嗯
好痛 好痛好痛
尤基先生？
救…救命
嘿嘿 这家伙的身体归我了
快住手 怪物
身…身体不听使唤
没用没用
喂 你们
要是想救这家伙…
不 你随便处置吧
那家伙不是我们的同伴
哎？
尤基先生 虽然我们在一起的时间不长
我们不会忘记你的
伤疤老大
你会站在我这边吧 是吧
不要转移视线
为…为什么
这家伙不是你们同伴吗
别白费心思了 恩维
我们已经顾不了那么多了
若你敢碍事
就连那男人的身体一同破坏掉
可恶
去掉了
真的？
逼真的演技
我…我可不擅长吓唬人啊
可恶
我不跟你们玩了
绝交 断绝关系
可恶
那么 差不多该把你们的计划招出来了吧
不知道
什么 喂
快说 还不快说你这蝼蚁
上 干掉它赞帕诺
切 说了你们一定会杀死我吧
谁要说啊 白痴
可恶
啊 说来没见那小矮子钢仔啊
哥哥？他现在应该在布里格斯
嗯？我倒是听说他失踪了
你说什么
怎么回事 说清楚点
巴兹库尔好像发生了坑道塌方
谁知他是死是活呢
怎么会 骗人
怎么办
要回一趟巴兹库尔吗
不
换作哥哥遇到这种情况
一定会相信对方平安无事继续前进
所以 我们也继续前进吧
嗯
还有希望
啧
我要暂时单独行动
之前就一直在考虑了
不能一味憎恨这个否定伊修瓦尔的国家
而是要改变它
为此 马尔科
我也需要你的力量
明白了 我跟你一起走
为了改变这个国家…
其实 我也想去一个城市
去哪里啊
一个叫雷奥尔的城市
如果不出所料 那里应该也有那条隧道
梅 你带着这个回国吧
哎？
喂 老大
这是杀也杀不死的人造人残骸
有这个说不定能救你们一族
但 但是
我要是回去了炼丹术的事…
你还有空管别国的事吗
你就是抱着这点觉悟来这个国家的吗
如果败在权力斗争之中
你能跟那些将命运托付给你的族人们说
你因为帮助别国而没能救他们吗
走吧
这个国家的事由这个国家的人来想办法
嗯
谢谢…大家了
梅 保重啊
等这边告一段落了 我再去找你学炼丹术
阿尔大人…
阿尔大人 我…我…
各位 真是谢谢大家了
再见了
保重哦
她走了呢
嗯
那么 我们也走吧
格利德先生…
不行
伊兹密·柯蒂斯似乎和丈夫出去旅行了
不知几时归来
嗯 没办法
先回去报告布拉德雷总统吧
布拉德雷？
跟我走一趟吧 格利德
让他们换人来吧
是啊
跟着他们 就能见到格利德先生
但是…
那个…
能劳烦您把尊脚挪开吗 姐姐
在这里要叫我少将
是…长官
啧 你还是一张没用的脸
听…听说之前对德拉克马的战斗大获全胜
废话
国土炼成阵岂不是完成了？
无妨
如今我们要守护的
是我国的安宁
若有敌人敢对其有一丝一毫的威胁
就必须赐予其压倒性的完全败北
哎呀呀 您还是那样勇猛
这样永远都没人敢娶您…
你实在是太没斗争心了
废物
跟你在一起胆小会传染的
哦 你在这里啊 少将
那位是令弟吗
我不想认这个弟弟
从伊修瓦尔逃回来的胆小鬼
跟我来吧
有些东西想让你看看
你知道国家炼金法三大限制吗
记得是不违抗军令
不制造黄金 以及不制造人之类的
完全正确
不违抗军令自不必说
不制造黄金是为了避免经济混乱
那么为什么不能制造人呢
国家为何禁止制造人？
因为违背伦理吧
听闻炼金术师们之间也说是对神的亵渎
不知不觉间就成了不成文的禁忌
不对
伦理是可以随时代和个人而改变的
并不是因为那种理由
是为了防止个人拥有强力的军队啊 少将
这可真惨啊
这里能有吃饭的地方吗
嗯 我记得在这一带…
啊 萝塞
你还好吗
阿尔你呢
怎么 还在旅行呢？
怎么 是熟人啊
嗯 有点因缘
阿尔 爱德呢
怎么没在一起？
啊…哥哥今天没来
是吗 好可惜
我很想念他呢
哦？
什…什么啦
不 我在想这微妙的表情是什么意思呢
不要说奇怪的话
喂 萝塞 锅洗完了哦
还有什么事要干…啊
重逢 复活 决心
燃烧灵魂的时刻到来了
只要还活着 人就必须继续前进
无论那是多么艰难的道路
下集 钢之炼金术师
Fullmetal Alchemist
第44集 完全恢复
觉醒吧 人类
此刻才是一切的开始